إليك كيفية تحويل ملف إلى قصة جذابة
بصريًا باستخدام «إنشاء» في تطبيق
Microsoft 365 Copilot.
من جزء التنقل، حدد «التطبيقات والمزيد»
ثم «إنشاء».
حدد إنشاء قصة.
إذا لم يظهر كتلميح، فحدد «المزيد» ثم
«القصة».
أولًا، حدد «إضافة ملف» واختر الملف
الذي تريد أن يشير إليه Copilot.
بعد ذلك، سنضيف بعض الملاحظات التي تصف
النتيجة التي نريدها.
ثم سنختار لوحة ألوان أو نمط حزمة
الهوية التجارية، ونضبط حجم المخرجات.
أخيرًا، سنحدد إنشاء.
بعد بضع دقائق، يعرض Copilot سردًا
مرئيًا منظمًا يعكس المحتوى الذي لديك.
لمتابعة التحرير، مرّر مؤشر الماوس فوق
الصفحة وحدد النقاط الثلاث، ثم حدد
«تحرير الصفحة».
يمكنك مواصلة الدردشة مع Copilot أو
اختيار أحد خيارات التحرير الأخرى.
سنحدد «عرض كل الصفحات» للعودة إلى
التخطيط السابق.
عندما تكون مستعدًا، يمكنك حفظ صورتك
ونسخها، أو التصدير إلى PowerPoint، أو
نسخها كصورة.
إذا احتجت إلى العودة إلى قصتك في وقت
آخر، فسيتم حفظها في مكتبتك.